The answer to this question is a bit surprising or at least,
A resposta para essa pergunta é um pouco surpreendente ou, pelo menos,
it surprised me when I first learned it.
foi para mim quando a recebi pela primeira vez.
Because Numpy arrays have different behavior than Python lists.
Porque os arrays Numpy têm comportamentos diferentes das listas Python.
You start off with the variable a referring to the array 1, 2, 3, 4, 5.
Você começa com a variável a referindo-se ao array 1, 2, 3, 4, 5.
However, when you take a slice of the first three elements of the array a,
Entretanto, quando usa uma parte dos primeiros três elementos do array a, o
Numpy doesn't actually create a new array.
Numpy não cria, de fato, um novo array.
Instead, slice refers to what's called a view of the original array.
Em vez disso, essa parte refere-se ao que é chamado de exibição do array original.
It will look like a new array, but
Ela se parecerá com um novo array, mas,
if you modify it, the original array is modified as well.
se modificá-lo, o array original também será modificado.
This makes slicing a Numpy very fast,
Isso torna a divisão em Numpy muito rápida,
since you don't have to create a new array or copy any new values.
pois você não precisa criar um novo array nem copiar novos valores.
But it means you should be very careful any time you want to modify
Mas significa que você deve tomar muito cuidado sempre que quiser modificar
a slice of an array.
uma parte de um array.
So the correct answer here is that the output is this second choice.
Sendo assim, a resposta correta aqui é que a saída é a segunda opção.
An array containing 100, 2, 3, 4, and 5.
Um array contendo 100, 2, 3, 4 e 5.